---
title: "释放团伙：耶稣狂热分子、摩托车帮派还是基督教邪教？"
slug: "shifangtuanhuoyesukuangrefenzimotuochebangpaihuanshijidujiaoxiejiao"
date: 2025-10-14T20:48:50
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 26363
vod_sub: ""
vod_actor: ""
vod_director: "David Trotter"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 707
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250423-1/0a06e35674db9cf7e5a6a43a4812a7bf.jpg"
---

1982年，备受争议的菲尔·阿吉拉尔牧师在加州阿纳海姆创立了“自由教会”（Set Free Church），该教会过去（现在）一直被许多人视为邪教。与此同时，成千上万的摩托车手、瘾君子、无家可归者和害群之马通过追随耶稣，获得了改变人生的信仰。了解菲尔牧师早年的生活如何激发了他接触穷困人士的热情，并追溯“自由教会”在20世纪80年代末的爆炸式增长历程，直至其在格洛弗体育场意外举行的最后一次礼拜。聆听菲尔·阿吉拉尔牧师和其他人士亲身讲述三一广播网以及保罗和简·克劳奇夫妇对“自由教会”的支持。了解奥登·方和加略山教堂的教会如何对抗“自由教会”，并在未经查克·史密斯批准的情况下将其赶出多个城镇。了解比尔和杰基·阿尔诺如何宣传这个“邪教”，以及杰基如何改变主意。此外，还可以听听菲尔牧师对罗恩·恩罗斯所著《虐待教会》一书中“释放”一章的回应。书中涵盖了维塞利亚、皮斯摩海滩、埃尔西诺湖、布埃纳公园、梦想中心、亚利桑那州的补丁、黑人、阿纳海姆警察局的突袭，以及帮助成瘾者在耶稣里找到自由的全新生活。尽管许多关键人物拒绝接受采访，但超过50人分享了他们参与“释放”运动的经历，包括一些未公开的档案片段，展现了上帝如何运用这项独特的事工影响了成千上万人的生命，并持续至今。在历史背景交织的背景下，现任“释放”事工的牧师们分享了上帝通过他们的事工所成就的。观众将与菲尔牧师一起，在南加州街头进行“普通”一周的布道，体验充满冒险和喧闹的旅程。
